Ayo pukul aku lagi, Bu.
Pukul aku karena aku
telah mengecewakanmu.
Jangan berhenti.
Pukul aku karena hidup
kita penuh kesulitan.
Pukul aku sampai jiwaku
meninggalkan tubuh..
Apapun yang aku lakukan
itu selalu salahku.
Jadi aku tidak akan kuliah lagi
Saya tidak akan mengikuti ujian
dan tetap di sini
di rumah sepertimu.
Saya akan melayani semua
orang, menjaga mereka
dan dengarkan ejekan mereka
karena ini benar kan, Bu?
Bukankah itu yang kamu inginkan?
Benar?
Karena Anda memiliki pendidikan
kamu sudah mulai
kembali menjawabku?
Di luar kamu berdebat
dengan pamanmu.
Kemudian bertengkar
dengan Aniruddha.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda tidak akan mendengarkan
dengan cara lain apa pun.
Anda tidak akan melakukannya, bukan?
Anda tidak mau mendengarkan.
Inilah satu-satunya cara
agar Anda mendengarkan.
Nona Urvashi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini salah.
Harap tenang.
Dia tidak melakukan apa pun
pantas mendapatkan perilaku seperti itu.
Anda dapat berbicara
dan membuatnya mengerti.
Jika Anda masih belum puas
lalu kalahkan aku sekarang.
Urvashi, apakah kamu harus
melakukan drama ini di sini?
Bawa putri Anda ke kamar
Anda dan lakukan di sana.
Ini adalah pernikahan putriku.
Saya tidak ingin
ada hal buruk di sini.
Terlebih lagi, tamu
Srishti akan datang.
Masuk ke dalam.
Terlebih lagi, Urwasi
ketika tiba waktunya untuk
mengajarkan nilai dan sopan santun
kamu telah memberinya kebebasan.
Apa gunanya berpura-pura
marah sekarang?
Bu, bagaimana kamu bisa
begitu tidak berperasaan?
Juga, Nona Urvashi,
buang tongkat ini.
Jhanak bukan anak kecil lagi.
Membuangnya.
Jika kamu begitu ceroboh lagi
Aku akan mematahkan kakimu.
Aduh Buyung.
Dia memukuli gadis malang
itu dengan sangat buruk.
Dengan serius.
Dia mulai berdarah.
Jhanak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Srishti, ini Tuan
Prakash dan Tuan Imran.
Salam.
Mereka mengepalai panitia
penyelenggara Festival Kashmir.
Tolong duduk.  Duduk.
Aku sudah menyebutkan
tentang undangan itu.
Ya.
Saya telah mendengar banyak tentang Anda.
Bukan hanya
Kashmir, seluruh negeri
memuji keterampilan menari Anda.
Itu semua berkat orang-orang
yang berkeinginan baik seperti Anda.
Kalau begitu kabulkan keinginan kami ini.
Ini akan menambah keindahan
festival kami jika Anda dapat
memberkati kami dengan kehadiran
Anda bahkan untuk sementara waktu.
Anda benar menanyakan hal itu
tapi pernikahan seharusnya
dilangsungkan di sini.
Banyak yang harus
dilakukan dan saya harus
mempersiapkan
pernikahan putri saya juga.
Itu bisa saja dikelola
sudahkah Anda
menyebutkan ini sebelumnya.
Srishti, menurutku kamu harus pergi.
Ini adalah kota Anda, orang-orang Anda.
Diharapkan mereka mempunyai
harapan yang tinggi terhadap Anda.
Dan kami mendengar putri
Anda juga seorang penari ulung.
Dia juga bisa menjadi
bagian dari ini jika dia mau.
Kamu pasti bercanda.
Apa yang akan terjadi
pada anak-anak lain
jika putri saya
mengikuti kompetisi ini?
Dia adalah putriku.
Dia akan menunjukkan
keahliannya sebelum festival dimulai
dan memenangkan semua
medali dan hati semua orang.
Di sana.
Dia disini.
Temui putriku Arshi.
Salam.
Salam juga untukmu.
Selama masa kanak-kanak
dia ikut serta dalam
beberapa festival semacam
itu dan telah menang juga.
Dan saya siap untuk
berpartisipasi dalam festival ini juga.
Saya kira itu akan menyenangkan.
Apa kamu yakin?
Tidak akan ada orang yang memiliki
standar yang bisa bersaing dengan Anda.
Bu, sudah selesai.
Baik jika ada seseorang
jika tidak, saya
akan tetap berlatih.
Sangat baik.
Kemudian diputuskan.
Ibu dan anak
keduanya akan datang.
Terima kasih banyak.
Siapa yang Anda undang untuk menilai?
Ibu Vrushali Patnayak
dan Brijbhushan Maharaj.
Apakah Pak Brijbhushan membenarkannya?
Ya, tentu saja.
Dia dijanjikan kepada kita.
Dia akan datang dengan
penerbangan pertama besok pagi.
Sangat bagus.
Tuan Brijbhushan akan datang.
Apakah kamu mendengarnya, Urvashi?
Tuan Brijbhushan
akan datang besok.
Bagus.
Tidak makan.
Bahkan aku tidak akan melakukannya.
Saya bekerja sepanjang hari.
Saya akan tidur
dengan perut kosong.
Anda berhak marah.
Bukannya aku tidak merasa
sakit hati saat memukulmu.
Seandainya begitu,
saya tidak akan terluka
juga tidak berdarah.
Darah?
Mama?
Biarkan aku mengambilkan obat.
Saya harus meminta
obat kepada mereka.
Bagaimana jika mereka
memberi banyak uang lagi?
Aku tidak mengerti kenapa kita
tidak kembali ke rumah saja, Bu.
Yang terhormat, Paman Bharatmu
telah memintamu untuk tinggal
di sini selama beberapa hari.
Lagipula, bagaimana aku bisa
datang ke sini pagi-pagi sekali?
Bu, aku tidak suka di sini.
Aku sama sekali tidak suka di sini.
Aku bisa mengerti.
Tapi, Jhanak, tidak ada yang peduli
dengan apa yang kamu rasakan.
Kita harus berada di sini.
Seharusnya ada
pernikahan di sini.
Para tamu akan datang.
Akan ada banyak
pekerjaan mulai besok.
Ayo, makanlah.
saya tidak akan melakukannya.
Miliki, sayang.  - TIDAK.
Untuk saya?
Tidak. - Jhanak?
- Aku tidak mau, Bu.
Nona Urvashi
kami telah mencarimu di rumah
dan ini dia.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
Apakah ada sesuatu yang harus saya lakukan?
Anda bisa saja menelepon saya.
Saya sedang memberi makan Jhanak.
Sebenarnya, Nona Urvashi,
kami membawa obat.
Berikan pada Jhanak atau
lukanya akan semakin bernanah.
Arshi, biarlah.  Saya baik-baik saja.
Terima kasih.
Kalian berdua, silakan pergi.
Tuan Bharat akan sangat marah
jika dia mengetahuinya.
Terlebih lagi, ini salahnya.
Dia seharusnya tidak berbicara
dengan Tuan Aniruddha seperti ini.
Orang yang membuatmu
menghukum Jhanak
adalah orang yang membawa
obat-obatan tersebut dari toko.
Tidak ada yang akan mengetahui apa pun.
Simpan.
Anda adalah orang baik.
Terima kasih.
Mengapa kamu berdiri?
Tolong duduk.
Tidak, Nona Urvashi.  Saya baik-baik saja.
Berhentilah mengkhawatirkanku
dan oleskan salep ini pada Jhanak.
Omong-omong
Saya ingin mengatakan
sesuatu jika Anda tidak keberatan.
Apa yang kamu lakukan hari ini
dengan Jhanak
tidak normal.
Dia bisa saja terluka parah.
Saya bisa mengerti
kadang-kadang orang marah
tapi kita harus tahu
cara mengendalikannya.
Jika Anda begitu
pintar, Tuan Aniruddha,
lalu mengapa Anda
mengeluh tentang saya?
Jhanak
jangan mulai lagi.
Sepertinya Jhanak
masih marah, Aniruddha.
Pastikan bukan Anda yang
membutuhkan obat-obatan tersebut.
Jhanak
biarkan masa lalu berlalu.
Aniruddha dan aku tidak
punya masalah denganmu.
Saya tidak tahu mengapa Paman
Bharat menjadi begitu marah.
Dan karena dia Nona
Urvashi memukulmu.
Anda benar jika
marah pada Aniruddha.
Bagaimanapun, aku tahu cara
memperbaiki suasana hatimu.
Sebuah kompetisi
tari akan diadakan.
'Festival Kashmir.'
'Tn.  Brijbhushan akan datang.'
'Apakah kamu mendengar itu, Urvashi?'
'Tn.  Brijbhushan
akan datang besok.'
Saya harap Anda berpartisipasi.
TIDAK.
Jhanak tidak akan mengikuti
kompetisi tari apa pun.
Mengapa, Ms. Urvashi?
Saya telah mendengar dia
menari dengan sangat baik.
Biarkan dia berpartisipasi.
Bahkan saya berpartisipasi.
Itu akan menghiburnya.
Tidak sayang.
Menari dan menyanyi
bukan untuk kami.
Tapi, Nona Urvashi, Anda mendengarnya.
Tuan Brijbhushan akan datang.
Dia mencari penari
berbakat dari seluruh negeri.
Terbaik dari yang terbaik.
Saya tidak pernah melihat tarian Jhanak
tapi Ibu bilang dia suka menari.
Anda tahu, jika dia menarik
perhatian Tuan Brijbhushan
hidupnya akan
berubah menjadi baik.
Hidupmu juga.
Hidup tidak memberikan
kesempatan seperti itu berulang kali.
Nona Urvashi tolong jangan
ambil kesempatan
ini dari Jhanak.
aku sudah bilang
Jhanak tidak akan
mengikuti kompetisi menari.
Dia hanya akan menyelesaikan wisudanya
lalu cari pekerjaan
dan itu sudah cukup.
Saya tidak pernah
bermimpi lebih besar dari itu
saya juga tidak perlu melakukannya.
Begini, Bu
beberapa orang meninggalkan orang
yang mereka sayangi demi impian mereka
sementara ada pula yang meninggalkan
mimpinya demi orang yang disayanginya.
Saya sangat suka menari
bahkan orang yang belum
mengetahuinya pun mengetahui hal ini
tapi kamu tidak pernah bisa.
Kamu juga tidak akan membiarkanku menari
oleh karena itu, biarlah, Arshi.
Dia tidak akan pernah mengerti.
Nona Urvashi, biarkan
anak-anak mengejar minat mereka.
Hanya dengan begitu
mereka bisa sukses.
Tercekik dalam pekerjaan yang
tidak Anda sukai,
apa manfaatnya?
Jhanak ingin berpartisipasi
dalam kompetisi menari.
Tolong jangan hentikan dia.
TIDAK.
Jhanak tidak akan
berpartisipasi dalam kompetisi.
Dia juga tidak akan menontonnya.
Jika dia melakukan sebaliknya
dia akan kehilangan ibunya.
Selamanya.
Saya tidak akan pernah menari.
Tidak pernah.
Tidak butuh waktu lama untuk
mengubah nasib seseorang.
Anda masih memiliki kesempatan.
Saya pikir Anda harus
berpartisipasi dalam kompetisi.
Biarlah, Arshi.
Kamu sudah mendengar
apa yang Ibu katakan kemarin.
Sudah cukup banyak
masalah dalam hidupnya.
Saya tidak ingin membuat dia
mengalami lebih banyak masalah.
Saya tidak mengerti masalah
apa yang dia hadapi dengan menari
padahal dia sendiri sudah
menjadi penari berbakat.
Bagaimanapun
Saya percaya jika Anda dilahirkan untuk itu
hidup terus memberimu kesempatan.
Tidak peduli seberapa jauh kamu berlari
bakatmu tidak akan
pernah meninggalkanmu.
Arshi
apa yang kalian berdua diskusikan?
Ayo pergi.  Semua orang menunggu.
Datang, Bu.
Jhanak, masuklah.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Ya, Bu.  Yang akan datang.
Jhanak, masih ada waktu.
Datang saja.
Tunjukkan keberanian.
Apa yang gadis ini lakukan?
Kenapa dia tidak mendengarkan?
Jhanak?
Arshi, pergilah.
Semua yang terbaik.
Arshi, kita sudah terlambat.
Ayo pergi.
Kami berangkat.  Datang cepat.
Oke, Bu.
Aniruddha.
Apa itu?
Semuanya baik-baik saja.
Mengapa?
Tidak bisakah aku menelepon begitu saja?
Tentu saja Anda bisa.
Aku ingin kamu meneleponku
agar kita bisa punya waktu berduaan.
Kalau tidak, selalu
ada orang di sekitar kita.
Cukup, pahlawan romantisku.
Sekarang dengarkan.
Anda harus kembali setelah
mengantar saya
ke lokasi festival.
Kembali ke sini
setelah mengantarmu?
Mengapa?
Karena kita harus membantu Jhanak.
Kita harus mengaturnya
untuk berpartisipasi
dalam kompetisi ini.
Sebentar.
Bagaimana kita akan melakukan itu?
Memberikan.
Mendengarkan.
Selesai mencuci,
langsung ke dapur.
Sayurannya harus dipotong.
Aku tidak akan menerima dengan baik
jika aku melihatmu membuang-buang waktu.
Semoga berhasil membujukku.
Jangan khawatir, Bu.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Senang?
Di Sini.
Tuan Brijbhushan pasti
datang kapan saja sekarang.
Ya, orang-orang pasti menunggu.
Ngomong-ngomong,
Srishti, aku masih berpikir
Urvashi tidak berbohong hari itu.
Tuan Brijbhushan..
Masalah seperti ini
bahkan tidak boleh
dibicarakan secara pribadi
lupakan tempat
ramai seperti ini.
Tolong hati-hati.
Ayo pergi.
Di manakah lokasi Aniruddha?
Tidak ada ide.
Saya juga mencari dia.
Harus mengambil foto di suatu tempat.
Anda tahu itu adalah hobinya.
'Di mana kamu, Jhanak?'
'Acaranya akan dimulai
setengah jam lagi.'
"Aku sudah mengisi formulirmu."
Baiklah, Rahul, silakan saja.
Saya tidak bisa datang.
Apa maksudmu?
Kamu gila?
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Dengar, cobalah untuk mengerti.
Ibu kesal.
Jika kamu melihat apa yang
dia lakukan padaku kemarin
kamu tidak akan berani
datang ke sini karena takut.
Dia membuatku berjanji.
Saya tidak akan bisa datang.
Maukah kamu mengorbankan
mimpimu demi ibumu?
Rahul, apa pun untuk Ibu.
Dengar, semuanya akan baik-baik saja
jika kamu menang saja.
Baik itu ibumu atau pamanmu
tidak ada yang bisa
mengatakan apa pun.
Ini tidak akan terjadi
dan kamu mengetahuinya.
Penyelenggara secara khusus
meminta penampilan Arshi.
Apakah kamu benar-benar berpikir
adakah orang lain yang
punya peluang di hadapannya?
Jika ada yang melakukannya
adalah kamu, Jhanak.
Arshi adalah penari terlatih
dan kamu adalah orang yang berbakat.
Bakat selalu menang.
Dengarkan aku, Jhanak.
Jangan lewatkan kesempatan ini.
'Jhanak!'
Datang, Bu.
Tolong, Jhanak.
Aku tidak pernah meminta apa pun padamu.
Dengarkan aku sekali saja.
Ini tidak mungkin.
Ibu menelepon.  Saya harus pergi.
Apalagi saya masih sakit
akibat pemukulan kemarin.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Jhanak, jika kamu tidak datang
Kemudian
persahabatan kita sudah berakhir.
Apa yang kamu katakan?
Tunggu sebentar.
Rahul..
Mengapa kau melakukan ini?
Saya tidak pernah punya keluarga.
Hanya ada Ibu
dan dia diancam
akan meninggalkanku.
Dan kamu
adalah satu-satunya teman yang kumiliki.
Sahabatku.
Sekarang jika Anda akan berkata seperti ini
Saya akan dibiarkan hancur.
Saya akan hancur.
'Jhanak, kenapa lama sekali?'
Iya, Arshi?
Apakah kamu sudah mengambil mobilnya?
Saya harap tidak
ada yang curiga.
Sama sekali tidak.
Bagus.
Dengar, bagaimanapun juga kita
harus membawa Jhanak ke acara ini.
Tentu.  Hal ini lebih mudah
diucapkan daripada dilakukan.
Akulah yang melakukannya.
Dan kamu bisa.
Aku tahu.
Saya percaya kamu.
Tapi apa lagi yang bisa kulakukan
jika Jhanak tidak ingin datang?
Nah, bujuk dan bujuk dia
tapi bawa dia ke sini bagaimanapun caranya.
Juga, saya harap Anda ingat apa yang
harus Anda katakan kepada orang lain.
Ya, saya bersedia.
Oke.  Aku mencintaimu.
Oke.  Saya juga.  Selamat tinggal.
Kemana kamu pergi, Jhanak?
Masih banyak yang
harus dilakukan di dapur.
Tapi kamu menyuruhku
membersihkan kamar Arshi setelahnya.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan pertama kali.
Keduanya penting.
Jangan pintar-pintar dengan saya.
Setelah Anda selesai membersihkan
Aku harus menemuimu di dapur.
Dan bersihkan dengan baik.
Arshi suka yang bersih.
Siapa sih yang suka kotoran, Bu?
- Aku akan memberimu satu.
Baiklah, saya akan membersihkannya dengan baik.
Radha!
Radha, kamu..
Hei, kamu kembali lebih awal.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, Ms. Urvashi, tidak ada apa-apa.
Acara telah dimulai dan Arshi
melupakan 'ghoogroo' miliknya.
Ya Tuhan.
Teruskan.
Jhanak sedang membersihkan kamar Arshi.
Dia akan menemukannya untukmu.
Benar.  Terima kasih.
Oke.
Radha!
"Ada hal penting yang
ingin kukatakan padamu."
'Kamu harus ikut denganku.
Sekarang.'
'Kamu akan tampil
di festival ini hari ini.'
'Pemenangnya adalah'
'Jhanak Raina!'
'Apakah Anda ingat
Urvashi, Tuan Brijbhushan?'
'Jhanak adalah anak haramnya.'